Тестируемое приложение разворачивается с помощью докера.

Шаги:
1. Запросом к апи получить токен согласно номеру варианта.
   
Ожидаемый результат:
Токен сгенерирован.

2. Перейти на сайт. Пройти необходимую авторизацию. С помощью cookie передать сгенерированный на шаге 1 токен(параметр token). Обновить страницу.
   
Ожидаемый результат:
Открылась страница проектов. После обновления страницы, в футере указан верный номер варианта.

3. Перейти на страницу проекта Nexage. Запросом к БД получить список тестов проекта.
   
Ожидаемый результат:
Тесты, находящиеся на первой странице отсортированы по убыванию даты и соответствуют тем, которые вернул запрос к БД.
   
4. Вернуться на предыдущую страницу в браузере(страница проектов). Нажать на +Add. Ввести название проекта, и сохранить. Закрыть алерт с информацией о сохранённом проекте. Для закрытия окна добавления проекта вызвать js-метод closePopUp(). Обновить страницу.
   
Ожидаемый результат:
После сохранения проекта появился алерт с сообщением об успешном сохранении. После вызова метода окно добавления пректа закрылось. После обновления страницы проект появился в списке.

5. Перейти на страницу созданного проекта. Добавить тест через БД(вместе с логом и скриншотом текущей страницы).
    
Ожидаемый результат:
Тест отобразился без обновления страницы.

6. Перейти на страницу созданного теста.
    
Ожидаемый результат:
Все поля имеют верное значение. Скриншот соответствует отправленному.

Для запуска автотеста необходимо установить переменные окружения:
1) 'login' - логин для авторизации в приложении.
2) 'password' - пароль для авторизации в приложении.
3) 'db_login' - логин для подключения к базе данных.
4) 'db_password' - пароль для подключения к базе данных.

Тестовые данные находятся в файле src/main/resources/testData.json
